# Замена лица (Тестовое задание)
Задание является тестовым от компании "Clofit" на позицию CV Engineer.

## Задание
Тестовое задание разделено на две части. Часть №1 обязательная и мы примем Вашу кандидатуру к рассмотрению только в том случае если часть №1
выполнена. Часть №2 опциональная, по количеству задач из этой части которые Вы смогли выполнить мы сможем оценить Ваш уровень опыта и навыков в области computer vision.
При выполнении тестового задания Вы можете дополнительно использовать любые сторонние Python библиотеки. Все 3rd party Python библиотеки должны быть добавлены в проект через pip (requirements.txt) или указаны в качестве установленных пакетов в ноутбуке (jupyter). Для выполнения задачи и реализации отдельных шагов алгоритма возможно использование готовых решений, кроме нейросетевых end2end face swap решений.

### Описание задачи
Необходимо разработать подход для реалистичного переноса лица с одного изображения на другое.

### Часть №1
Необходимо вырезать регион лица с одного изображения и перенести в правильное место на втором изображении:
- Метод детекции bounding box лица на фото
- Метод уточненного региона лица на фото: segmentation mask/2Dlandmarks/3Dlandmarks/optical flow или любой другой метод, позволяющий получить контуры лица для переноса.
- Визуализации выбранных репрезентаций (bbox + контуры)
- Вставка по контуру лица с 1-го изображения на 2-ое и наоборот (любым способом)
- Использовать для переноса лица фотографии: `assets/img_1.jpeg`, `assets/img_2.jpeg`

### Часть №2
- Реализовать метод блендинга (смешения) 2 изображений: исходного и вставляемого лица. Метод блендинга должен уменьшить разницу в цветах и текстуре между 2 изображений и сделать границу вставки невидимой. 
- Учесть позу головы (лица) при наложении. Лица на изображения могут быть повернуты по разному и дополнительно искажены перспективными искажениями. Необходимо учитывать их положения для получения лучших результатов.
- Перенести лица на паре фотографий: `assets/img_3.jpeg`, `assets/img_4.jpeg`

### На вход
2 фотографии из папки *assets*
### На выход
2 фотографии с измененными лицами
### Срок выполнения
1 сутки
### Формат предоставления решения
- merge request в этот репозиторий
- notebook с решением (можно копию с collab) или scripts
### Технические требования
- Python 3.6+
